Descrição
Uma empresa quer criar um organizador de eventos que divida os participantes em grupos de acordo com o tema escolhido.

Entrada
Lista de participantes e o tema escolhido por cada um.
Saída
Dicionário agrupando os participantes por tema.
Exemplos
A tabela abaixo apresenta exemplos com alguns dados de entrada e suas respectivas saídas esperadas. Certifique-se de testar seu programa com esses exemplos e com outros casos possíveis.

Entrada	Saída
3
Lucas, Fotografia
Ana, Viagem
Carlos, Fotografia	Fotografia: Lucas, Carlos
Viagem: Ana
4
João, Música
Pedro, Música
Maria, Dança
Ana, Dança	Música: João, Pedro
Dança: Maria, Ana
5
Ana, Tecnologia
Carlos, Esportes
Maria, Tecnologia
Pedro, Música
João, Esportes	Tecnologia: Ana, Maria
Esportes: Carlos, João
Música: Pedro

"""-----------------------------------------------------------------------"""

Descrição
Uma clínica médica quer automatizar seu sistema de atendimento. Crie uma função que organize os pacientes em ordem de prioridade com base na idade e na urgência do caso.

📌 Critérios de Prioridade:

Pacientes acima de 60 anos têm prioridade.
Pacientes que apresentam a palavra "urgente" na ficha têm prioridade máxima.
Os demais pacientes são atendidos por ordem de chegada.
Entrada
Um número inteiro n, representando a quantidade de pacientes.
n linhas seguintes, cada uma contendo os dados de um paciente no formato: nome, idade, status
nome: string representando o nome do paciente.
idade: número inteiro representando a idade do paciente.
status: string que pode ser "urgente" ou "normal".
Saída
A saída deve exibir a lista dos pacientes ordenada de acordo com as regras de prioridade, no formato: Ordem de Atendimento: nome1, nome2, nome3, ...
Exemplos
A tabela abaixo apresenta exemplos com alguns dados de entrada e suas respectivas saídas esperadas. Certifique-se de testar seu programa com esses exemplos e com outros casos possíveis.

Entrada	Saída
3
Carlos, 40, normal
Ana, 70, normal
Bruno, 30, urgente

Ordem de Atendimento: Bruno, Ana, Carlos

4
Paula, 30, normal
Ricardo, 60, normal
Tiago, 60, urgente
Amanda, 50, urgente

Ordem de Atendimento: Tiago, Amanda, Ricardo, Paula

5
João, 65, normal
Maria, 80, urgente
Lucas, 50, normal
Fernanda, 25, normal
Pedro, 90, urgente

Ordem de Atendimento: Pedro, Maria, João, Lucas, Ferna


""" ------------------------------------------------------------- """

Descrição
Uma pousada deseja automatizar seu sistema de reservas. Crie uma função que receba uma lista de quartos disponíveis e uma lista de reservas solicitadas. A função deve verificar quais reservas podem ser aceitas e quais devem ser recusadas por falta de disponibilidade.

Entrada
Uma lista contendo os números dos quartos disponíveis.
Uma lista contendo os números dos quartos solicitados pelos clientes.
Saída
Uma mensagem informando quais reservas foram confirmadas e quais foram recusadas.
Exemplos
A tabela abaixo apresenta exemplos com alguns dados de entrada e suas respectivas saídas esperadas. Certifique-se de testar seu programa com esses exemplos e com outros casos possíveis.

Entrada	Saída
101 102 103 104
102 105 101 103	Reservas confirmadas: 102 101 103
Reservas recusadas: 105
201 202 203 204 205
205 202 208 201 203	Reservas confirmadas: 205 202 201 203
Reservas recusadas: 208
10 20 30 40 50
25 30 10 40 50 60	Reservas confirmadas: 30 10 40 50
Reservas recusadas: 25 60